Astaga!
Ibu mertua.
Gurinder, silakan datang ke sini.
Apa rencanamu?
Rencana?
Rencana apa, Kakak Ipar?
Persiapan Diwali.
Bahkan tamu Anda pun diundang.
Ya.
- Maukah kamu membantu atau tidak?
Tidak, Bibi.  Bukan ibu mertua.
Saya sudah mengundang
para tamu melalui telepon.
Para dekorator pasti
sedang dalam perjalanan.
Ipar.
Saat Pari sudah menyelesaikan semua pekerjaannya
tidak ada yang tersisa untukku.
Kamulah yang mengatakannya
bahwa Pari akan mengambil
tanggung jawab untuk Diwali.
Tentu saja.  Anda ingat apa
yang saya katakan kepada Anda.
Aku bahkan menyuruhmu
untuk membantu Pari.
Pari sedang hamil.
Itu juga merupakan tugas
kita untuk membantunya.
Tidak, Bibi.
Saya akan melakukannya.
- Tidak, Pari.
Pertama, Anda membangkitkan gairah
dan kemudian berpura-pura menundukkannya.
Apapun yang terjadi
Saya harus mendengar ejekannya!
Ibu mertua..
- Biarkan dia pergi.
Dia mempunyai kebiasaan membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Apakah kamu mendapatkan kerupuknya?
Akankah anak-anak datang?
Bagus.
Biarkan saya melihat daftar Anda.
Bu.
Kamu seharusnya sudah
memikirkan Pari sejak lama.
Nona Juneja, percayalah padaku.
Tidak ada orang yang
bersedih seperti saya.
Saya pikir saya seharusnya tidak
menjadikannya menantu perempuan saya.
Seharusnya aku tidak
membiarkan anakku menikahinya.
Dia mungkin terlihat tidak bersalah
tapi dia tidak.
Ini tidak benar.
Sejujurnya itu salahmu.
Mustahil!
Kesalahanmu adalah itu
kamu tidak pernah menunjukkan pada Pari apa
yang diperlukan untuk menjadi ibu mertua.
Jadi cobalah menjadi
teladannya sebagai ibu mertua.
Cara Pari mengabaikanmu dan
memberi ruang di
hati Bu Parminder
dia bisa melakukan apa saja.
Jadi, kamu perlu menunjukkan Pari
apa yang diperlukan untuk
menjadi ibu mertua sejati.
Hanya dengan begitu
Pari akan takut padamu.
Dia akan takut dan
menghormati Anda.
Omong-omong
Pari tidak memberikan
apa pun selain kesedihan
untukmu, Neeti dan aku.
Kamu benar.
Saya harus menunjukkan padanya
bagaimana perilaku ibu
mertua yang sebenarnya.
Hanya dengan begitu dia
akan bertindak bijaksana.
T-Tidak, Bu.
Jangan menyebut
dirimu ibu mertua Pari.
Dengan begitu, putri saya akan
terlihat seperti rekan istrinya.
Seharusnya kamu bilang, kamu
harus memperbaiki cara Pari.
Sesuatu harus
dilakukan terhadap Pari.
Lihat dirimu, Paman.
Saudaraku, perencanaan apa yang
sedang terjadi.  Mengapa kamu tertawa?
Setidaknya beritahu aku.
Bibi, bunga dan dedaunan
dibutuhkan untuk pintu utama.
Kata Ibu, jika kita
mendekorasinya,
hal positif akan masuk
dan hal-hal negatif pun hilang.
Itu sebabnya saya menyerahkan
seluruh tanggung jawab kepada Anda.
Tante.
Tahukah Anda apa yang
sedang mereka diskusikan?
Apa..
Keduanya tertawa.
Ada rahasia yang tidak
mereka ceritakan padaku.
Kamu tau itu?
Berhentilah mengeluh
seperti anak kecil.
Tanya mereka.
Saya melakukannya tetapi mereka tidak
mengungkapkannya.  Jadi aku bertanya padamu.
Apa itu?
Mengapa diam?
Maksudku, semua
orang ada di sini dan tidak
ada yang mengucapkan
sepatah kata pun.
Apa itu?  - Permisi.
TIDAK.
TIDAK?
Pammi
Jangan menolak.  Silakan.
Saya sudah mengatakannya.
Hal ini seharusnya
tidak terjadi di rumah ini.
Amit dan kamu tidak
bisa melakukan ini.
Tapi apa yang terjadi, Bibi?
Amit, kamu bicara dengan bibimu.
- Oke.
Paman, apakah kamu
sudah memberitahuku
tepat waktu
tentang izin tersebut
Saya akan meminta
bibi untuk itu.
Ini adalah kerugianku karena
kamu tidak memberitahuku.
Sayang, bukan masalah besar.
Karena ini Diwali,
mereka ingin berjudi.
Ya!  - Ya.
Tapi saya bilang, tidak!
Pammi, cobalah mengerti.
Merupakan pertanda baik
untuk berjudi pada Diwali.
Saya tidak setuju.
Mustahil.
Anda melakukan
ritual untuk Diwali.
Mengapa memasang
kunci pas dalam perjudian?
Berhentilah berdebat seperti anak kecil.
Anda akan memberikan
contoh buruk kepada anak-anak.
Datang.  - Ya.
Paman..
Saya juga ingin berjudi.
'Dia bisa memikirkan tentang perjudian'
'karena dia tidak bersama Pari.'
"Tapi dia tidak peduli
dengan istrinya."
"Dia memberi
kuliah di kamar tidur."
'Tapi di sini..'
'Dia bahkan tidak menatapku.'
'Neeti, aku tahu apa
yang kamu pikirkan.'
'Bahwa aku bahkan tidak melihatmu.
Benar?'
'Tetapi kamu tidak tahu, Neeti.'
'Aku hanya memikirkanmu saja.'
'Dengar, hiasi tempat
ini dengan bunga.'
'Apa yang Sanju pikirkan?'
Wow!
Sanju, sari ini cantik sekali!
Anda tahu betul apa
yang cocok untuk saya.
Manis sekali!
Aku mencintaimu.
Terima kasih..
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang menyakitimu?
Ya.
Saya pikir 'Dupatta' itu lembut.
Tapi tetap saja, itu menyakitiku.
Dan itu sangat menyakitiku.
Neeti, kumohon..
Aku membawanya khusus untukmu.
Anda menyukai warna ini.  Benar?
Pakai itu.
Ini akan terlihat sangat bagus untukmu.
Bagaimana caranya, Sanju?
Tidakkah kamu merasa aneh mengatakannya?
Anda menyarankan
kepada Pari dan saya tentang
apa yang harus kita
kenakan di Diwali.
Neeti, aku membawakannya
khusus untukmu.
Kamu juga membawa
sesuatu yang spesial untuk Pari.
Dan kamu memberikan
itu padanya sebelum aku.
Aku melihatmu.
menempatkan 'Dupatta' padanya.
Kalau begitu, kamu
bisa bertanya padaku.
Kamu salah paham, Neeti.
Saya hanya membantunya.
Tidak ada lagi.
Kamu berbohong.
Berapa kali kamu
berbohong, Sanju?
Aku belum pernah melihat
pembohong sepertimu seumur hidupku!
Neeti, kumohon.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya membawa 'Dupatta'
ini hanya untuk Anda.
Saya tidak ingin hadiah apa pun dari Anda!
Kamu bisa memberikannya pada Pari!
Terima kasih atas sarannya.
Apakah kamu benar-benar pergi?
Jangan bicara seperti orang bodoh, Neeti.
Saya hanya akan keluar.
Karena aku tidak tahu
harus berkata apa padamu.
Dia punya masalah
dengan segala hal kecil.
Dia tidak mau mengerti.
Dia tidak mau mendengarkan.
Dia adalah..
- Hei..
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Anda tahu sifat Neeti.
Dia tidak mengerti apa pun.
Dia tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Apa maksudmu?
Kau tahu, dia menceritakan
segalanya pada Pari.
Bahkan sekarang pun, dia
melakukan hal yang sama.
Dia menyuruhku
pergi ke kamar Pari
dan menyelesaikan
gaunnya untuk Diwali.
Ini tidak benar.
Dengar, ini bukan
sepenuhnya salahnya.
Orang berubah seiring waktu.
- Berapa banyak dia akan berubah?
Dia marah dengan segalanya.
Dia belum siap untuk
memahami apa pun.
Saya pikir Anda akan
menghadapi masalah.
Dan ini akan menjadi
masalah besar.
Jadi, bersiaplah untuk menghadapinya.
Tuhan..
- Kakek..
Siapa orang yang kamu
sewa untuk membunuh Pari?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tiba-tiba, di jam selarut ini..
Itu tidak terjadi
secara tiba-tiba, Kakek.
Hal ini sudah berlangsung begitu lama.
Tapi aku tidak bisa mentolerirnya lagi.
Bagaimana seseorang bisa melakukan ini?
Apapun yang Sanju lakukan.
Dia memiliki dua istri.
Dan yang paling penting adalah..
Dia ingin kedua istrinya
tinggal di bawah satu atap.
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Dia memuji Pari.
Dia pergi ke kamarnya
dan memberitahunya
'Dupatta' mana
yang cocok untuknya.
Ini terlalu banyak!
Dan dia juga
membawakan gaun untukku.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Ada batas kesabaran saya.
Saya tidak tahan lagi.
Hanya aku yang tahu
perasaanku dan aku
tak bisa tenang
selama Pari ada di sini.
Jangan khawatir.
Ini hanya satu hari..
Besok akan baik-baik saja.
Tidak, Nenek!
Setiap hari sangat berat bagiku!
Siapa pria itu?  Siapa namanya?
Kapan dia datang?
Dia adalah Harimau.
Dia akan datang besok.
Telepon dia dan telepon dia sekarang.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Apakah kamu sudah gila?
- Ya saya punya!
Saya ingin bertemu Tiger sekarang.
Aku tidak ingin ini menjadi salah seperti
yang terjadi pada Raghu dan Shambhu.
Saya ingin bertemu dengannya sekarang.
Tolong telepon dia.
Pikirkan lagi.
Ini sudah sangat larut.
Nenek, tolong lakukan
saja apa yang aku katakan!
Saya pernah mendengar bahwa orang
yang koma dapat mendengarkan orang lain..
Bu, kamu bisa mendengarku, kan?
Tahukah Anda, ini akan
menjadi Diwali pertama
di mana aku tidak akan
mendapatkan berkahmu.
Hal itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Saya sama sekali tidak menyukai Diwali ini.
Tolong bangun, Bu..
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang kamu lihat?
Ya, ini kami..
Kami memanggilmu ke sini.
Tapi.. Bodoh, kemarilah!
Hei..
- Kenapa kamu berdiri di depan gerbang!
Apakah kamu pikir kami
akan memberimu 'Aarti'?
dan memintamu untuk
melakukan upacara?
Apakah kamu tidak tahu pekerjaan
apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu seharusnya bersembunyi!
Bagaimana jika seseorang melihatmu!
- Bagaimana saya tahu?
Ini pertama kalinya
saya datang ke sini.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sini.
Ini baik saja.
Mari kita bicara bisnis.
Nenek.  - Oh!
Membungkuk..
Bersembunyi..
Gadis yang baru saja lewat..
Anda harus membunuhnya besok.
- Aku telah melihatnya.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda memanggil saya ke sini.
Dia sudah memberitahuku
cara membunuh gadis itu..
Bukan seperti pembunuhan..
Namun seolah-olah dia meninggal
dalam upaya perampokan.
Saya telah memanggil Anda ke
sini untuk penghiburan saya sendiri.
Untuk melihat apakah Anda dapat melakukan pekerjaan itu.
Sebelum ini, pekerjaan apa
lagi yang pernah Anda lakukan?
Apakah ini wawancara?
- Sama sekali tidak!
Saya bertanya agar saya yakin.
Jangan khawatir, Bu.
Pekerjaan akan selesai.
Begitu banyak kejahatan yang telah saya lakukan.
Anda akan kehilangannya jika
saya memberi tahu Anda daftarnya.
Prinsip saya adalah saya
tidak menonjolkan diri.
Seorang teman bisa menjadi musuh.
Dengan begitu, Anda akan
menempatkan saya di balik jeruji besi.
Saya tidak banyak
bicara tentang diri saya.
Saya tertarik dengan
pekerjaan dan uang saya.
Selamat tinggal.  Aku akan menemuimu besok.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Selamat Diwali!
Besok adalah Diwali, Nenek.
Festival lampu.
Cahayanya akan menyinariku.
Itu karena akulah istri Sanju..
Dan bukan Pari!
Pak, buatkan 100 kotak
manisan untuk keluarga.
Dan buat 1001 kotak terpisah.
- Tentu.
Mengapa Anda membutuhkan begitu banyak kotak?
- Aku sudah membuat nazar.
Menyumbangkan 1001 kotak
manisan atas nama Sanju dan Neeti.
Sekarang semuanya akan
baik-baik saja dalam hidup mereka.
Hidup mereka akan baik-baik saja
hanya setelah kamu pergi.
Pari, apa yang terjadi?
Tidak ada, Bu.  Bibi bertanya
jika kotak manisan
akan siap tepat waktu.
Karena nazar sudah selesai kita
harus segera menyumbangkannya.
Ya, saya hampir sampai.  Tunggu.
Chandraka!  Tunggu sebentar.
Ya Tuhan!  Mereka belum
mendekorasi pintu masuknya.
Itu seharusnya
dihias terlebih dahulu.
Pari, biarkan aku membantumu.
Tidak, aku akan melakukannya.
- Aku akan melakukannya, Pari.
Katakan saja padaku bagaimana cara melakukannya.
Aku bisa mengaturnya..
- Pari, ssst!
Disini?
Hati-hati!
Ngomong-ngomong, Pari..
Ada satu keuntungan
membuatmu bekerja.
Setidaknya bocah
konyol ini akan membantu.
Atau yang lain..
- Saya telah mengatur dekorasi Diwali sejak bertahun-tahun.
Dekorator berkunjung tetapi tidak ada
seorang pun dari keluarga yang membantu.
Tepat.
Benar, Kakak Ipar.
'Seluruh keluarga memujinya!'
'Rasanya aku bukan
bagian dari keluarga ini.'
Bibi, kamu bilang kamu butuh bantuan.
Hati-hati.
Senang rasanya
bisa bersama, bukan?
Menikmati?
Yah, dia memberitahuku
untuk mengatakan apa pun
dengan lantang, tanpa menahan diri.
Dia pikir aku selalu bereaksi berlebihan.
Tapi itu tidak benar.
Sekarang kalian bahagia bersama,
mengapa aku harus bersedih?
Jadi saya telah memutuskan sekarang.
Aku tidak akan menghentikan
kalian berdua lagi.
Jadi lakukan sesukamu dan
bersikaplah tidak tahu malu.
Ngomong-ngomong,
kalian berdua terlihat serasi.
Pasangan yang sempurna!
- Neeti!
Kenapa kamu masih disini?
Pergi ke dia.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Dia tidak akan mendengarkan sama sekali.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
Neeti!  Neeti, dengarkan!  Neeti!
- Pari!
Tolong berhenti menggangguku!
Aku muak padamu!
Aku sudah bilang padamu,
jangan sebutkan namaku.
Mengapa Anda mengatakannya?
Kamu membuatku kesal.
Apa yang kamu inginkan?
Meninggalkan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Neeti.
Tenang.  Apa yang kamu katakan?
Saya memahami rasa sakit Anda.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tolong jangan bersikap seperti ini.
- Pergilah!
Saya tidak tertarik dengan omong kosong Anda.
- Neeti!
Aku sungguh mencintaimu.
Itu sebabnya saya
mendengarkan Anda.
Tapi tolong jangan desak aku.
Aku tidak ingin terjadi
sesuatu pada bayi
yang aku kandung
dalam kandunganku.
Anda bisa marah kepada saya.
Tapi tolong jangan desak aku.
Neeti.
Mengapa kamu mengikutiku?
Tetap bersama Sanju
dan bicara dengannya.
Aku sudah memberimu izin, bukan?
Kami tidak memerlukan izin
siapa pun untuk berbicara, Neeti.
Karena dia dan aku tidak memiliki
hubungan seperti yang kamu pikirkan.
Aku mencoba memberitahumu
bahwa dia hanya mencintaimu.
Jangan khawatir tentang dia
mencintai atau membenciku.
Ini antara dia dan aku.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana saya bisa meyakinkannya?
Dia salah.
Rajeev hanya mencintainya.
Dia menjagaku hanya karena..
Saya mengandung bayi
mereka di dalam rahim saya.